Repository: extrymes/project-hackdays2025
Catalog: core-ui/src/i18n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Optional 09
zh_cn: 选项 09
zh_tw: 可選 09

source: Optional 10
zh_cn: 选项 10
zh_tw: 可選 10

source: Optional 11
zh_cn: 选项 11
zh_tw: 可選 11

source: Optional 12
zh_cn: 选项 12
zh_tw: 可選 12

source: Optional 13
zh_cn: 选项 13
zh_tw: 可選 13

source: Optional 14
zh_cn: 选项 14
zh_tw: 可選 14

source: Optional 15
zh_cn: 选项 15
zh_tw: 可選 15

source: Optional 16
zh_cn: 选项 16
zh_tw: 可選 16

source: Optional 17
zh_cn: 选项 17
zh_tw: 可選 17

source: Optional 18
zh_cn: 选项 18
zh_tw: 可選 18

source: Optional 19
zh_cn: 选项 19
zh_tw: 可選 19

source: Optional 20
zh_cn: 选项 20
zh_tw: 可選 20

source: Options
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: Orange
zh_cn: 橙色
zh_tw: 橘色

source: Organizer
zh_cn: 组织器
zh_tw: 組織

source: Organizer changed
zh_cn: 组织者已更改
zh_tw: 主辦人變更

source: Original
zh_cn: 原始
zh_tw: 原始

source: Original mail
zh_cn: 原电子邮件
zh_tw: 原始郵件

source: Other
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

source: Other Address
zh_cn: 其他地址
zh_tw: 其他地址

source: Other address
zh_cn: 其他地址
zh_tw: 其他地址

source: Our mobile feature set just got an upgrade! Now, you can enjoy even more features on your mobile device that were once exclusive to desktops. Say hello to customizable mail signatures, email formatting, reminders, move and archive functions, and even printing - all available right at your fingertips.
zh_cn: 我们的移动功能集刚刚得到升级！现在你可以在你的移动设备上享受更多的功能，而这些功能曾经是台式机的专属。向可定制的邮件签名、电子邮件格式、提醒、移动和归档功能，甚至打印打招呼：所有这些都随手可得。
zh_tw: 我們的行動功能也有升級！現在起，您可以在行動裝置上也能享用原本僅能在桌機使用的獨家功能。跟自動化郵件簽章、郵件格式、提醒、移動與封存功能、甚至郵件列印功能說聲嗨，只要輕鬆一按即可完成。

source: Our newly designed notification center keeps you always up to date. Find all your appointments, reminders and birthdays at a glance.
zh_cn: 我们新设计的通知中心让你始终保持最新状态。找到你所有的约会、提醒、生日，一目了然。
zh_tw: 我們全新設計過的通知中心您讓您隨時取得最新資訊。可搜尋所有約會、提醒與人員生日資料。

source: Outgoing Server Settings
zh_cn: 外送服务器设置
zh_tw: 外寄伺服器設定

source: Outgoing server (SMTP)
zh_cn: 外送服务器 (SMTP)
zh_tw: 寄件伺服器 (SMTP)

source: Overdue
zh_cn: 过期
zh_tw: 過期

source: Overdue Tasks
zh_cn: 过期任务
zh_tw: 過期工作

source: Overdue task
zh_cn: 过期任务
zh_tw: 過期任務

source: Owner
zh_cn: 拥有者
zh_tw: 擁有者

source: PDF file is being created. This might take a while.
zh_cn: 正在创建PDF文本建。这可能需时片刻。
zh_tw: 正在產生 PDF 檔案，可能需要一點時間。

source: PDF file was created successfully.
zh_cn: 已成功创建PDF文件。
zh_tw: 成功建立 PDF 檔案。

source: PGP signature
zh_cn: PGP 签名
zh_tw: PGP 簽章

source: Pacific
zh_cn: 太平洋
zh_tw: 太平洋

source: Page %1$d of %2$d
zh_cn: 第 %1$d 页（共 %2$d 页）
zh_tw: 第 %1$d 頁，共 %2$d 頁

source: Pager
zh_cn: 寻呼机
zh_tw: 尋呼機

source: Part
zh_cn: 部件
zh_tw: 部分

source: Participant
zh_cn: 参与者
zh_tw: 參與者

source: Participant related actions
zh_cn: 参与者相关动作
zh_tw: 與與會者相關的操作

source: Participants
zh_cn: 参与者
zh_tw: 參與者

source: Participants (%1$d)
zh_cn: 参与者 (%1$d)
zh_tw: 參與者（%1$d）

source: Participants and resources
zh_cn: 参与者与资源
zh_tw: 參與者與資源

source: Participants can make changes
zh_cn: 参与者可以作出更改
zh_tw: 參與者可變更

source: Participation
zh_cn: 参与
zh_tw: 參與

source: Participation is optional
zh_cn: 参与为选择性
zh_tw: 參與者可自由出席

source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Password (optional)
zh_cn: 密码（可选）
zh_tw: 密碼（選填）

source: Password Created
zh_cn: 已创建密码
zh_tw: 已建立密碼

source: Password length must be between %1$d and %2$d characters.
zh_cn: 密码长度必须在 %1$d 和 %2$d 字符之间。
zh_tw: 密碼長度必須在 %1$d 到 %2$d 字元之間。

source: Password name
zh_cn: 密码名称
zh_tw: 密碼名稱

source: Password strength: Good
zh_cn: 密码强度：好
zh_tw: 密碼強度：好

source: Password strength: Legendary!
zh_cn: 密码强度：传奇级！
zh_tw: 密碼強度：超強！

source: Password strength: Strong
zh_cn: 密码强度：强
zh_tw: 密碼強度：強

source: Password strength: Too short
zh_cn: 密码强度：太短
zh_tw: 密碼強度：太短

source: Password strength: Very strong
zh_cn: 密码强度：非常强
zh_tw: 密碼強度：非常強

source: Password strength: Very weak
zh_cn: 密码强度：非常弱
zh_tw: 密碼強度：非常弱

source: Password strength: Weak
zh_cn: 密码强度：弱
zh_tw: 密碼強度：弱

source: Password strength: Wrong length
zh_cn: 密码强度：错误长度
zh_tw: 密碼強度：長度錯誤

source: Password: %s
zh_cn: 密码: %s
zh_tw: 密碼：%s

source: People
zh_cn: 人文
zh_tw: 人文

source: Permanently remove deleted emails
zh_cn: 永久移除已删除的电子邮件
zh_tw: 永久移除已刪除的電子郵件

source: Permissions
zh_cn: 权限
zh_tw: 許可權

source: Permissions for %1$s "%2$s"
zh_cn: %1$s 的权限 "%2$s"
zh_tw: 「%2$s」%1$s的權限

source: Permissions: %1$s
zh_cn: 权限：%1$s
zh_tw: 權限：%1$s

source: Personal Meeting ID:
zh_cn: 个人会议 ID：
zh_tw: 個人會議 ID：

source: Personal information
zh_cn: 个人信息
zh_tw: 個人資訊

source: Personalize the general appearance
zh_cn: 个人化常规外貌
zh_tw: 個人化一般介面

source: Petrol
zh_cn: 巡逻
zh_tw: 石油

source: Phone
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

source: Phone (assistant)
zh_cn: 电话（助理）
zh_tw: 電話（助理）

source: Phone (business alt)
zh_cn: 电话（业务、替代）
zh_tw: 電話（業務替代）

source: Phone (business)
zh_cn: 电话（业务）
zh_tw: 電話（業務）

source: Phone (car)
zh_cn: 电话（汽车）
zh_tw: 電話（汽車）

source: Phone (company)
zh_cn: 电话（公司）
zh_tw: 電話（公司）

source: Phone (home alt)
zh_cn: 电话（住宅、替代）
zh_tw: 電話（家用替代）

source: Phone (home)
zh_cn: 电话（住宅）
zh_tw: 電話（家用）

source: Phone (other)
zh_cn: 电话（其他）
zh_tw: 電話（其他）

source: Phone list
zh_cn: 电话列表
zh_tw: 電話清單

source: Phone number
zh_cn: 电话号码
zh_tw: 電話號碼

source: Photos and images
zh_cn: 照片和图像
zh_tw: 照片與圖片

source: Pink
zh_cn: 粉红色
zh_tw: 粉紅色

source: Places
zh_cn: 地点
zh_tw: 地點

source: Plain Text
zh_cn: 纯文本
zh_tw: 純文字

source: Plain text
zh_cn: 纯文本
zh_tw: 純文字

source: Platform
zh_cn: 平台
zh_tw: 平台

source: Play audio
zh_cn: 播放音频
zh_tw: 播放聲音

source: Play ringtone on incoming call
zh_cn: 在来电时播放铃声
zh_tw: 收到來電時播放鈴聲

source: Play sound %1$s after end.
zh_cn: 结束后 %1$s 播放音效。
zh_tw: 在結束後 %1$s 播放音效。

source: Play sound %1$s after start.
zh_cn: 开始后 %1$s 播放音效。
zh_tw: 在開始後 %1$s 播放音效。

source: Play sound %1$s before end.
zh_cn: 结束前 %1$s 播放音效。
zh_tw: 在結束前 %1$s 播放音效。

source: Play sound %1$s before start.
zh_cn: 开始前 %1$s 播放音效。
zh_tw: 在開始前 %1$s 播放音效。

source: Play sound at %1$s.
zh_cn: 在 %1$s 播放音效。
zh_tw: 在 %1$s 播放音效。

source: Play sound at end.
zh_cn: 结束时播放音效。
zh_tw: 在結束時播放音效。

source: Play sound at start.
zh_cn: 开始时播放音效。
zh_tw: 在開始時播放音效。

source: Play sound on incoming mail
zh_cn: 对外来邮件播放音效
zh_tw: 收到郵件時播放音效

source: Please check your browser settings and enable desktop notifications for this domain
zh_cn: 请检查您的浏览器设置并启用此域的桌面通知
zh_tw: 請檢查瀏覽器設定，並開啟此網域的桌面通知

source: Please check your inbox for a confirmation email. Follow the instructions in the email and then return to the widget to complete account setup.
zh_cn: 请检查您邮箱的一封确认电子邮件。 跟随电子邮件内的指示，之后回到小部件完成户口设置。
zh_tw: 請到您的收件匣收取確認郵件。 請依照郵件中的指示操作，然後回到小工具來完成郵件設定。

source: Please choose your mail account provider.
zh_cn: 请选择您的邮件户口提供者。
zh_tw: 請選擇您的郵件帳號服務商。

source: Please click "Continue" if you'd like to continue editing.
zh_cn: 如果您想继续编辑，请单击「继续」。
zh_tw: 若您想繼續編輯，請點擊「繼續」。

source: Please comment your confirmation status.
zh_cn: 请注释您的确认状态。
zh_tw: 請修改確認狀態。

source: Please confirm
zh_cn: 请确认
zh_tw: 請確認

source: Please define at least one action.
zh_cn: 请定义最少一个动作。
zh_tw: 請指定至少一個行為。

source: Please download the configuration to automatically set up your account.
zh_cn: 请下载配置以自动设置您的户口。
zh_tw: 請下載設定檔案來自動設定您的帳號。

source: Please download the file using the button below.
zh_cn: 请使用下面的按钮下载文件。
zh_tw: 請點擊下面的按鈕下載檔案。

source: Please enter a date in the past
zh_cn: 请为输入一个过去日期
zh_tw: 請輸入過去的日期

source: Please enter a description
zh_cn: 请输入一个描述
zh_tw: 請輸入描述

source: Please enter a description.
zh_cn: 请输入一个描述。
zh_tw: 請輸入名稱。

source: Please enter a feed URL.
zh_cn: 请输入一个 feed URL。
zh_tw: 請輸入資訊來源網址。

source: Please enter a name.
zh_cn: 请输入一个名称。
zh_tw: 請輸入名稱。

source: Please enter a positive whole number
zh_cn: 请输入一个正整数
zh_tw: 請輸入正整數

source: Please enter a search query
zh_cn: 请输入一个搜索查詢
zh_tw: 請輸入搜尋字串

source: Please enter a valid date
zh_cn: 请输入一个有效日期
zh_tw: 請輸入有效日期

source: Please enter a valid email address
zh_cn: 请输入一个有效电子邮件地址
zh_tw: 請輸入有效電子郵件地址

source: Please enter a valid name
zh_cn: 请输入一个有效名称
zh_tw: 請輸入有效名稱

source: Please enter a valid number
zh_cn: 请输入一个有效数值
zh_tw: 請輸入有效數字

source: Please enter a valid object
zh_cn: 请输入一个对象
zh_tw: 請輸入有效物件

source: Please enter a valid phone number. Allowed characters are: %1$s
zh_cn: 请输入一个有效电话号码。允许字符为：%1$s
zh_tw: 請輸入有效的手機號碼，允許的字元為: %1$s

source: Please enter a value
zh_cn: 请输入一个数值
zh_tw: 請輸入一個值

source: Please enter an blog url.
zh_cn: 请输入一个博客 URL。
zh_tw: 請輸入部落格網址。

source: Please enter correct password
zh_cn: 请输入正确密码
zh_tw: 請輸入正確密碼

source: Please enter password.
zh_cn: 请输入密码。
zh_tw: 請輸入密碼。

source: Please enter the following data: %1$s
zh_cn: 请输入以下数据：%1$s
zh_tw: 請輸入下列資料: %1$s

source: Please enter the password.
zh_cn: 请输入密码。
zh_tw: 請輸入密碼。

source: Please enter the phone number for the device.
zh_cn: 请输入设备的电话号码。
zh_tw: 請輸入裝置的手機號碼。

source: Please enter the recovery code
zh_cn: 请输入恢复码
zh_tw: 請輸入救援碼

source: Please enter the same password.
zh_cn: 请输入一样的密码。
zh_tw: 請重複輸入密碼。

source: Please enter the validation code we just sent to your device.
zh_cn: 请输入我们刚刚发送到您设备的验证码。
zh_tw: 請輸入我們剛發送到裝置的驗證碼。

source: Please enter value between 0 and 100.
zh_cn: 请输入 1 到 100 间的数值。
zh_tw: 請輸入從 0 到 100 間的值。

source: Please enter your credentials.
zh_cn: 请输入您的凭据。
zh_tw: 請輸入您的帳號密碼。

source: Please enter your email address associated with %1$s. You will receive an email that contains a link to reset your password.
zh_cn: 请输入与%1$s关联的邮件。您将收到一封电子邮件，其中包括重置密码的链接。
zh_tw: 請輸入與 %1$s 綁定的電子郵件地址，將收到一封包含能夠用來重設密碼的連結的電子郵件。

source: Please enter your mobile phone number, and we´ll send you a link to automatically configure your iOS device! It´s that simple!
zh_cn: 请输入您的手机号码，之后我们将会给您发送一个链接以自动设置您的 iOS 装置！就是那么简单！
zh_tw: 請輸入您的手機號碼，我們會傳送可自動設定 iOS 裝置的鏈結給您！就這麼簡單！

source: Please enter your new password.
zh_cn: 请输入您的新密码。
zh_tw: 請輸入您的新密碼。

source: Please enter your password.
zh_cn: 请输入您的密码。
zh_tw: 請輸入您的密碼。

source: Please grant access to your webcam first.
zh_cn: 请首先允许访问您的网络摄像头。
zh_tw: 請先授權使用您的視訊攝影機。

source: Please insert a date after the start date
zh_cn: 请插入一个开始日期之后的日期
zh_tw: 請輸入開始日期後的日期

source: Please note that other participants are removed on calendar import.
zh_cn: 请注意其他参与者在导入日历时被移除。
zh_tw: 請注意，在匯入行事曆時將移除其他參與者。

source: Please note that some categories are predefined and you might not be able to rename or disable them.
zh_cn: 请注意某些类别为预定义，你可能无法重新命名或停用它们。
zh_tw: 請注意某些分類是預設分類，可能無法更名或停用。

source: Please note that support requests cannot be handled via the feedback form. If you have questions or problems please contact our support directly.
zh_cn: 请注意支持请求不能经由回馈表格处理，假若您有任何问题和疑难请直接联系我们的支持团队。
zh_tw: 請注意，技術支援請求無法透過意見回饋方式傳送。若您有問題時請直接連絡我們的技術支援團隊。

source: Please note, changing or removing the file extension will cause problems when viewing or editing.
zh_cn: 请您注意，更改或移除文件延伸将会于检视和编辑时引致问题。
zh_tw: 請注意，更改或移除副檔名將會導致檢視或編輯發生問題。

source: Please note: After downloading you will have to enable the profile in the Settings app to complete the installation.
zh_cn: 请注意：下载后，您将必须在设置应用中启用配置文件才能完成安装。
zh_tw: 請注意：下載後必須要「設定」應用程式中開啟此設定檔，才能完成安裝。

source: Please only drop images here. If you want to send other files, you can send them as attachments.
zh_cn: 图像请只放在此处。如果您想要发送的其他文件，您能够以附件的方式发送。
zh_tw: 請只將圖片放於此處，若您想要傳送其他格式的檔案，可以插入為附件來傳送。

source: Please only use numeric characters for phone number
zh_cn: 请使用数字字符作电话号码
zh_tw: 請只輸入手機號碼的數字部分

source: Please rate the following application:
zh_cn: 请评价以下应用程序：
zh_tw: 請為下列應用程式評分:

source: Please rate this product
zh_cn: 请评价此产品
zh_tw: 請為此產品打分數

source: Please scan this code with your phone's camera:
zh_cn: 请用您手机的相机扫描此代码：
zh_tw: 請使用手機的相機掃描此代碼：

source: Please select a device to use for additional authentication
zh_cn: 请选择用于额外身份验证的设备
zh_tw: 請選擇要用來進行身分驗證的裝置

source: Please select a file to import
zh_cn: 请选择一个汇入的文件
zh_tw: 請選擇要匯入的檔案

source: Please select a rating.
zh_cn: 請選擇評級。
zh_tw: 請評分。

source: Please select a time for the appointment
zh_cn: 请选择一个约会时间
zh_tw: 請選擇約會時間

source: Please select a valid iCal file to import
zh_cn: 请选择一个有效 iCal 文件作汇入
zh_tw: 請選擇有效的 iCal 檔案匯入

source: Please select a valid image File to insert
zh_cn: 请选择一个有效图像文件作插入
zh_tw: 請選擇有效的圖片檔案以匯入

source: Please select at least one day
zh_cn: 请选择最少一天
zh_tw: 請選擇至少一天

source: Please select the folder to apply the rule to
zh_cn: 请选择要将规则应用到的文件夹
zh_tw: 選擇要將規則套用到的資料夾

source: Please select the platform of your device.
zh_cn: 请选择您装置的平台。
zh_tw: 請選擇您的裝置平台。

source: Please select which of the following data we may use to create your %s account:
zh_cn: 请选择以下哪些数据我们可以用作创建您的 %s 户口：
zh_tw: 請選擇我們可以使用以下那些資料來建立您的 %s 帳號:

source: Please set day and month properly
zh_cn: 请正确设置月和日
zh_tw: 請選擇正確的月份及日期

source: Please sign in again to continue
zh_cn: 请再登录继续
zh_tw: 請再次登入以繼續

source: Please touch/activate your device
zh_cn: 请触控/激活您的装置
zh_tw: 請觸摸或解鎖裝置

source: Please try to add your mail address <b>%1$s</b> to check whether your mail client can automatically configure your email account.
zh_cn: 请尝试添加您的邮件地址 <b>%1$s</b> ，以检查您的邮件客户端能否自动配置您的电子邮件户口。
zh_tw: 請嘗試新增您的郵件帳號 <b>%1$s</b> 來確認您的郵件軟體是否可以自動設定帳號。

source: Please update your browser.
zh_cn: 请更新您的浏览器。
zh_tw: 請更新您的瀏覽器。

source: Please use the "Connect your device" wizard to download %s
zh_cn: 请使用 "连接您的设备" 向导下载%s
zh_tw: 請使用「連結您的裝置」精靈來下載 %s

source: Please wait for the previous operation to finish
zh_cn: 请等待前一个操作结束
zh_tw: 請稍候先前的操作完成

source: Plus
zh_cn: 额外

source: Pop out standalone viewer
zh_cn: 弹出独立检视器
zh_tw: 彈出獨立檢視器

source: Port
zh_cn: 端口
zh_tw: 通訊埠

source: Portal
zh_cn: 门户
zh_tw: 入口

# app
source: Portal
zh_cn: 门户
zh_tw: 入口

source: Portal Widgets
zh_cn: 门户小部件
zh_tw: 入口小工具

source: Portal widgets
zh_cn: 门户小部件
zh_tw: 入口小工具

source: Portuguese
zh_cn: 葡文
zh_tw: 葡萄牙文

source: Position
zh_cn: 职位
zh_tw: 職位

source: Position %s
zh_cn: 位置 %s
zh_tw: 位置 %s

source: Positive
zh_cn: 正面
zh_tw: 正向

source: Post a status update
zh_cn: 发送一个状态更新
zh_tw: 張貼狀態更新

source: Postal addresses might appear in address book entries as well as in the appointment location field
zh_cn: 邮寄地址也许同时在地址簿项目里，与在约会位置字段里出现
zh_tw: 郵政地址可能會出現在通訊錄與約會地點欄位中

source: Postcode
zh_cn: 邮寄编号
zh_tw: 郵遞區號

source: PowerDNS parental control
zh_cn: PowerDNS 家长控制
zh_tw: PowerDNS 家長監護

source: Premium
zh_cn: 优质
zh_tw: 收費

source: Presentations
zh_cn: 演讲
zh_tw: 投影片

source: Press ENTER
zh_cn: 按回车键
zh_tw: 請按 ENTER 鍵

source: Press [enter] to jump to %1$s
zh_cn: 按 [输入] 可跳转到%1$s
zh_tw: 按 [Enter] 即可跳到 %1$s

source: Press [enter] to jump to the flicker stream.
zh_cn: 按下 [enter] 以跳到 flicker stream。
zh_tw: 按 [Enter] 以跳至 Flickr 串流。

source: Press [enter] to jump to the rss stream.
zh_cn: 按下 [enter] 以跳到 rss stream。
zh_tw: 按 [Enter] 以跳至 RSS 串流。

source: Press [enter] to jump to the tumblr feed.
zh_cn: 按下 [enter] 以跳到 tumblr feed。
zh_tw: 按 [Enter] 以跳至 tumblr 資訊來源。

source: Press spacebar to grab and re-order. Press backspace to delete.
zh_cn: 按空格键抓取并重新排序。按后退键删除。
zh_tw: 按下空白鍵即可重新排序，按 Backspace 即可刪除。

source: Press to open Details
zh_cn: 按下以打开详情
zh_tw: 點擊開啟詳情

source: Preview
zh_cn: 概览
zh_tw: 預覽

source: Preview not available
zh_cn: 无预览可用
zh_tw: 無法預覽

source: Previous
zh_cn: 前一个
zh_tw: 上一個

source: Previous day
zh_cn: 前一天
zh_tw: 前一天

source: Previous message
zh_cn: 上一个消息
zh_tw: 上一封訊息

source: Previous month
zh_cn: 上月
zh_tw: 前一個月

source: Previous page
zh_cn: 前一页
zh_tw: 上一頁

source: Previous week
zh_cn: 上周
zh_tw: 前一週

source: Previous year
zh_cn: 去年
zh_tw: 前一年

source: Primary account
zh_cn: 主要户口
zh_tw: 主要帳號

source: Print
zh_cn: 打印
zh_tw: 列印

source: Print as PDF
zh_cn: 打印成 PDF
zh_tw: 列印為 PDF 檔

source: Print preview
zh_cn: 打印预览
zh_tw: 列印預覽

source: Print tasks
zh_cn: 打印任务
zh_tw: 列印任務

source: Printout
zh_cn: 打印
zh_tw: 列印

source: Priority
zh_cn: 优先级
zh_tw: 優先順序

# E-Mail
source: Priority
zh_cn: 优先度
zh_tw: 優先權

# Tasks
source: Priority
zh_cn: 优先度
zh_tw: 優先權

source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私条款
zh_tw: 隱私權保護政策

source: Private
zh_cn: 私人
zh_tw: 私人

source: Private address
zh_cn: 私人地址
zh_tw: 私人地址

source: Private contact
zh_cn: 私人联系人
zh_tw: 私人聯絡人

source: Private link: Only people who have access to the file/folder can use it. Use it to point to members of your organization to this file/folder.
zh_cn: 私人链接：只有有权访问文件/文件夹的人才能使用。使用它指向您组织的成员到此文件/文件夹。
zh_tw: 私人連結：僅有授權存取檔案/資料夾的人員可以開啟。使用此功能來指定有哪些組織成員能夠存取此檔案或資料夾。

source: Problem getting 2-step verification providers
zh_cn: 获取两步验证提供者时出现问题
zh_tw: 取得兩步驟驗證提供者時發生問題

source: Problem registering device
zh_cn: 问题注册设备
zh_tw: 註冊裝置時發生問題

source: Process subsequent rules
zh_cn: 处理连续规则
zh_tw: 處理後續規則

source: Process subsequent rules of %1$s
zh_cn: 处理 %1$s 的连续规则
zh_tw: 處理 %1$s 的後續規則

source: Profession
zh_cn: 专业
zh_tw: 專業

source: Progress
zh_cn: 进度
zh_tw: 進度

source: Progress %1$s %
zh_cn: 进度 %1$s %
zh_tw: 進度 %1$s %

source: Progress in %
zh_cn: 进度 %
zh_tw: 進度百分比

source: Progress must be a valid number between 0 and 100
zh_cn: 进度必须是 0 到 100 之间的有效数值
zh_tw: 進度必須是從 0 到 100 內的數字

source: Properties
zh_cn: 属性
zh_tw: 屬性

source: Public
zh_cn: 公共
zh_tw: 公開

source: Public address books
zh_cn: 公共地址簿
zh_tw: 公開通訊錄

source: Public address lists
zh_cn: 公共地址列表
zh_tw: 公開通訊錄

source: Public calendars
zh_cn: 公共日历
zh_tw: 公開行事曆

source: Public folders
zh_cn: 公共文件夹
zh_tw: 公開資料夾

source: Public link
zh_cn: 公共链接
zh_tw: 公開鏈結

source: Public lists
zh_cn: 公共列表
zh_tw: 公開清單

source: Public photos by user
zh_cn: 按用户提供的公开照片
zh_tw: 使用者的公開照片

source: Public servant
zh_cn: 公共服务者
zh_tw: 公務員

source: Public tasks folders
zh_cn: 公共任务文件夹
zh_tw: 公開任務資料夾

source: Purple
zh_cn: 紫色
zh_tw: 紫色

source: Quota
zh_cn: 限额
zh_tw: 額度

# compose
source: RE
zh_cn: 有关

source: React
zh_cn: 响应
zh_tw: 反應

source: Read all objects
zh_cn: 读取所有对象
zh_tw: 讀取所有物件

source: Read and write
zh_cn: 读写
zh_tw: 可讀寫

source: Read article on tumblr.com
zh_cn: 在 tumblr.com 上阅读文章
zh_tw: 於 tumblr.com 閱讀文章

source: Read only
zh_cn: 唯读
zh_tw: 唯讀

source: Read own objects
zh_cn: 读取拥有的对象
zh_tw: 讀取自己的物件

source: Read permissions
zh_cn: 读取权限
zh_tw: 讀取權限

source: Read, write and delete
zh_cn: 读取、写入、删除
zh_tw: 讀寫與刪除

source: Reading
zh_cn: 阅读：调整您的电子邮件应该如何被演示
zh_tw: 閱讀

source: Reading pane
zh_cn: 阅读方框：调整您的电子邮件应该如何被演示
zh_tw: 閱讀窗格

source: Reauthentication required for this action
zh_cn: 此操作所需的重新身份验证
zh_tw: 此操作需要重新驗證身分

source: Reauthorize
zh_cn: 再认证
zh_tw: 重新授權

source: Receive notification as appointment creator when participants accept or decline
zh_cn: 在参与者接受或拒绝时，接收约会创建者方式的通知
zh_tw: 作為約會建立者，當參與者接受或拒絕時接收通知

source: Receive notification as appointment participant when other participants accept or decline
zh_cn: 在其他参与者接受或拒绝时，接收约会参与者方式的通知
zh_tw: 當其他參與者接受或拒絕時，作為參與者接收通知

source: Receive notification when someone accesses the file(s)
zh_cn: 有人访问文件时接收通知
zh_tw: 當某人存取檔案時接收通知

source: Receive notification when someone finished downloading file(s)
zh_cn: 有人访问下载中文件时接收通知
zh_tw: 當某人完成檔案下載時接收通知

source: Receive notification when the link expires
zh_cn: 链接过期时接收通知
zh_tw: 當連結過期時接收通知

source: Receive notifications when a participant accepted or declined a task created by you
zh_cn: 在一个参与者接受或拒绝了您创建的一个任务时接收通知
zh_tw: 當您建立的任務當中的參與者接受或拒絕時接收通知

source: Receive notifications when a participant accepted or declined a task in which you participate
zh_cn: 在一个参与者接受或拒绝了您参与的一个任务时接收通知
zh_tw: 當您參與的任務當中的參與者接受或拒絕時接收通知

source: Receive notifications when a task in which you participate is created, modified or deleted
zh_cn: 在一个您参与的任务被创建、更改、或删除了时接收通知
zh_tw: 當您參與的任務建立、修改或刪除時接收通知

source: Receive notifications when an appointment in which you participate is created, modified or deleted
zh_cn: 在创建、修改、或删除您参与的约会时接收通知
zh_tw: 在有您參與的活動建立、修改或刪除時收到通知

source: Received
zh_cn: 以接收
zh_tw: 已收到

source: Received mails
zh_cn: 已接收邮件
zh_tw: 收到的郵件

source: Recent conversations
zh_cn: 最近交谈
zh_tw: 近期對話

source: Recent files
zh_cn: 最近文件
zh_tw: 最近的檔案

source: Recently changed files
zh_cn: 最近更改文件
zh_tw: 最近修改的檔案

source: Recently used
zh_cn: 最近使用
zh_tw: 最近使用

source: Recover
zh_cn: 还原
zh_tw: 復原

source: Recover external account passwords
zh_cn: 恢复外部户口密码
zh_tw: 恢復外部帳號密碼

source: Recovery Code
zh_cn: 恢复码
zh_tw: 救援碼

source: Recovery Options
zh_cn: 恢复选项
zh_tw: 救援選項

source: Recovery code
zh_cn: 恢复码
zh_tw: 救援碼

source: Recovery code must be 32 characters long.
zh_cn: 恢复码必须为32字符长。
zh_tw: 救援碼必須是 32 個字元長。

source: Recruiter
zh_cn: 招募者
zh_tw: 招聘者

source: Recurring tasks need a valid due date.
zh_cn: 重复任务需要一个有效结束日期。
zh_tw: 重複發生的任務需要有效到期日。

source: Recurring tasks need a valid start date.
zh_cn: 重复任务需要一个有效开始日期。
zh_tw: 重複發生的任務需要有效開始日期。

source: Red
zh_cn: 红色
zh_tw: 紅色

source: Redirect mails from %1$s to %2$s
zh_cn: 重新定向来自 %1$s 的邮件到 %2$s
zh_tw: 將來自 %1$s 的郵件轉寄至 %2$s

source: Redirect mails to %1$s to %2$s
zh_cn: 重新定向发送到 %1$s 的邮件到 %2$s
zh_tw: 將寄送給 %1$s 的郵件轉寄至 %2$s

source: Redirect mails with subject %1$s to %2$s
zh_cn: 将主题 %1$s 的邮件重定向到 %2$s
zh_tw: 將主旨為 %1$s 的郵件轉寄至 %2$s

source: Redirect to
zh_cn: 转送到
zh_tw: 重導至

source: Reduce to widget summary on smartphones
zh_cn: 减少智能电话上的小部件摘要
zh_tw: 在智慧型手機只顯示小工具摘要

source: Refresh
zh_cn: 刷新
zh_tw: 刷新

source: Refresh folders
zh_cn: 刷新文件夹
zh_tw: 重新整理資料夾

source: Refresh rate in minutes
zh_cn: 刷新频率（分钟）
zh_tw: 按分鐘設置重新整理頻率

source: Refresh this calendar
zh_cn: 刷新此日历
zh_tw: 重新整理此行事曆

source: Refresh. Current interval (%1$s min) can be customized in settings.
zh_cn: 刷新。可以在设置中自定义当前间隔（%1$s 分钟）。
zh_tw: 重新整理。可在設定當中調整目前間隔（%1$s 分鐘）

source: Refreshing calendar might take some time...
zh_cn: 重刷日历可能需时...
zh_tw: 可能要花一些時間重新整理行事曆…

source: Regenerate
zh_cn: 再生成
zh_tw: 重新產生

source: Regex
zh_cn: 正则表达式

source: Regional settings
zh_cn: 区域设置
zh_tw: 區域設定

source: Register now
zh_cn: 现在注册
zh_tw: 立刻註冊

source: Reject changes
zh_cn: 驳回更改
zh_tw: 拒絕變更

source: Reject mails from %1$s with reason %2$s
zh_cn: 拒绝带有主题 %1$s 的邮件（以原因 %2$s）
zh_tw: 以 %2$s 原因退回來自 %1$s 的郵件

source: Reject mails to %1$s with reason %2$s
zh_cn: 拒绝发送到 %1$s 的邮件（以原因 %2$s）
zh_tw: 以 %2$s 原因退回寄送給 %1$s 的郵件

source: Reject mails with subject %1$s with reason %2$s
zh_cn: 拒绝带有主题 %1$s（以原因 %2$s）
zh_tw: 以 %2$s 原因退回主旨為 %1$s 的郵件

source: Reject with reason
zh_cn: 以原因驳回
zh_tw: 拒絕理由

source: Rejecting
zh_cn: 拒绝中
zh_tw: 拒絕

source: Reload
zh_cn: 重载
zh_tw: 重新載入

source: Reload now
zh_cn: 现在重载
zh_tw: 立即重新載入

source: Reload page
zh_cn: 重载页面
zh_tw: 重新載入頁面

source: Remaining time: %1$s
zh_cn: 剩下时间：%1$s
zh_tw: 剩餘時間：%1$s

source: Remind me
zh_cn: 提醒我
zh_tw: 提醒我

source: Remind me again
zh_cn: 再次提醒我
zh_tw: 再次提醒我

source: Reminder
zh_cn: 提醒
zh_tw: 提醒

source: Reminder %1$d
zh_cn: 提醒 %1$d
zh_tw: 提醒 %1$d

source: Reminder date
zh_cn: 提醒日期
zh_tw: 提醒日期

source: Reminder date %1$s
zh_cn: 提醒日期 %1$s
zh_tw: 提醒日期 %1$s

source: Reminder for appointment %1$s.
zh_cn: 约会 %1$s 提醒。
zh_tw: 約會 %1$s 提醒。

source: Reminder for task %1$s.
zh_cn: 任务 %1$s 提醒。
zh_tw: 任務 %1$s 提醒。

source: Reminder for: %1$s
zh_cn: %1$s 的提醒
zh_tw: 任務：%1$s 的提醒

source: Reminder has been created
zh_cn: 已创建提醒
zh_tw: 已建立提醒

source: Reminders
zh_cn: 提醒
zh_tw: 提醒

source: Remove
zh_cn: 移除
zh_tw: 刪除

source: Remove %1$s
zh_cn: 移除 %1$s
zh_tw: 移除 %1$s

source: Remove Appointment
zh_cn: 移除约会
zh_tw: 移除約會

source: Remove IMAP keyword
zh_cn: 移除 IMAP 关键字
zh_tw: 移除 IMAP 關鍵字

source: Remove account
zh_cn: 移除户口
zh_tw: 移除帳號

source: Remove all shares
zh_cn: 移除所有共享
zh_tw: 移除所有分享項目

source: Remove attachment
zh_cn: 删除附件
zh_tw: 移除附件

source: Remove attachment "%1$s"
zh_cn: 移除附件 "%1$s"
zh_tw: 刪除附件「%1$s」

source: Remove category "%s"
zh_cn: 移除类别"%s"
zh_tw: 刪除分類「%s」

source: Remove certificate
zh_cn: 移除证书
zh_tw: 移除憑證

source: Remove certificate %1$s
zh_cn: 移除证书 %1$s
zh_tw: 移除憑證 %1$s

source: Remove contact
zh_cn: 移除联系人
zh_tw: 移除聯絡人

source: Remove contact from selection
zh_cn: 从选定移除联系人
zh_tw: 從選擇項目中移除聯絡人

source: Remove copy from server after retrieving a message
zh_cn: 在取回一个消息后，从服务器移除副本
zh_tw: 接收訊息後移除伺服器上的副本

source: Remove deputy %1$s
zh_cn: 移除代表 %1$s
zh_tw: 刪除代理人「%1$s」

source: Remove field
zh_cn: 删除字段
zh_tw: 移除欄位

source: Remove filter "%1$s %2$s"
zh_cn: 移除"%1$s %2$s"过滤器
zh_tw: 刪除過濾器「%1$s %2$s」

source: Remove from %1$s
zh_cn: 从 %1$s 移除
zh_tw: 從 %1$s 移除

source: Remove from favorites
zh_cn: 从我的最爱删除
zh_tw: 自最愛清單移除

source: Remove member
zh_cn: 移除成员
zh_tw: 移除成員

source: Remove passwords
zh_cn: 移除密码
zh_tw: 刪除密碼

source: Remove photo
zh_cn: 移除照片
zh_tw: 移除圖片

source: Remove reminder
zh_cn: 移除提醒
zh_tw: 移除提醒

source: Remove resource calendar
zh_cn: 移除资源日历
zh_tw: 刪除資源行事曆

source: Remove shares
zh_cn: 移除共享
zh_tw: 移除分享

source: Removed %1$s, %2$s.
zh_cn: 已移除 %1$s,、%2$s。
zh_tw: 已移除 %1$s, %2$s。

source: Removed %1$s.
zh_cn: 已移除 %1$s。
zh_tw: 已刪除 %1$s。

source: Rename
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重命名

source: Rename File
zh_cn: 重命名文件
zh_tw: 重新命名檔案
